You know the last section we spoke about what happened when we lined up five calls to PBK to the first
Ya sabes, la última sección hablamos sobre lo que sucedió cuando alineamos cinco llamadas a PBK. Las primeras
four calls were each allocated to their own individual to read in the thread pool and then groups of
cuatro llamadas fueron asignadas a su propio individuo para leer en el grupo de subprocesos y luego
two threads where each assigned to each of our course.
grupos de dos subprocesos asignados a cada uno de nuestro curso. .
Now remember these threats can technically run at the same time but they still have to do just as much
Ahora recuerde que estas amenazas pueden ejecutarse técnicamente al mismo tiempo, pero todavía tienen que hacer tanto trabajo
work as they did previously and that's why we saw it took twice as long for all the hashes to complete
como lo hacían anteriormente y es por eso que vimos que tomó el doble de tiempo para completar
because it always takes one second to calculate one hash.
todos los hashes, ya que siempre lleva un segundo calcular uno picadillo.
So if we have four houses but each core is taking twice as long to do that work it's going to take two
Entonces, si tenemos cuatro casas pero cada núcleo está tardando el doble en hacer ese trabajo, va a
seconds total.
tomar dos segundos en total.
We're now going to move on a little bit and figure out how we can work with and customize the thread
Ahora vamos a avanzar un poco y descubrir cómo podemos trabajar y personalizar el
pool that we see right here.
grupo de subprocesos que vemos aquí.
So going to go back over to my code editor and we're going to add in a little bit of code to play around
Así que voy a volver a mi editor de código y vamos a agregar un poco de código
with a number of threads that get created and each time we start up our program.
para jugar con una cantidad de hilos que se crean y cada vez que iniciamos nuestro programa.
So back inside of my code editor I'm going to go up to the very top line and above that require statement
Así que de nuevo dentro de mi editor de código voy a ir a la línea superior y por encima de la declaración
I'm going to update a environment variable.
de que voy a actualizar una variable de entorno.
So I'm going to say process.
Así que voy a decir proceso.
Ian envy dot U-V thread pool sites and I'm going to set the value that to be equal to 2.
Ian envidó los sitios de agrupamiento de subprocesos U-V y voy a establecer el valor de que sea igual a 2.
So this is going to tell Liv U-V that whenever creates thread pool it should only create two threads
Así que esto le dirá a Liv U-V que cada vez que crea un grupo de subprocesos solo debe crear dos subprocesos dentro
inside they're not going to save this file and I'll rerun it at the terminal.
de los cuales no van a guardar este archivo y lo volveré a ejecutar en la terminal.
But before I do I want to ask you just pause a video for a second.
Pero antes de hacerlo quiero pedirte que pauses un video por un segundo.
I want you to guess as to what effect this is going to have on our benchmark.
Quiero que adivine qué efecto tendrá esto en nuestro punto de referencia.
So just think about it for a second.
Así que solo piénsalo por un segundo.
OK.
DE ACUERDO.
Hopefully you've got an idea.
Espero que tengas una idea.
So let's run this code and see what happens.
Entonces, ejecutemos este código y veamos qué sucede.
So now we see it there being completed in groups of two.
Entonces ahora lo vemos completándose en grupos de dos.
Well that's interesting.
Bueno, eso es interesante.
Take a look at a diagram that summarizes what's going on.
Eche un vistazo a un diagrama que resume lo que está sucediendo.
So here's our diagram.
Así que aquí está nuestro diagrama.
So now we have two of these functions or two hash calls being executed at a time because we only have
Entonces ahora tenemos dos de estas funciones o dos llamadas hash ejecutándose a la vez porque solo tenemos dos
two separate thread pools.
grupos de hilos separados.
So the first call gets assigned to Thread 1.
Entonces, la primera llamada se asigna al Tema 1.
The second call gets assigned to the right number to thread number one probably gets allocated to core
La segunda llamada se asigna al número correcto para el número de cadena que probablemente se asigna a
number 1 thread.
la cadena principal número 1.
Number two probably gets al Qaeda core number two.
El número dos probablemente obtenga el núcleo número dos de Al Qaeda.
And now we're back to the situation where each core only has to do one hash at a time.
Y ahora volvemos a la situación en la que cada núcleo solo tiene que hacer un hash a la vez.
So we're back to the hashing only taking one second after the first two hashes are complete.
Así que volvemos al hashing solo tomando un segundo después de que los primeros dos hashes estén completos.
The next two calls are loaded into thread number one and thread number two.
Las siguientes dos llamadas se cargan en el hilo número uno y el hilo número dos.
Again that takes one second and then finally after that is done finally the fifth call can be loaded
De nuevo, eso demora un segundo y luego, finalmente, después de que se hace, finalmente, se puede cargar
in as well.
la quinta llamada también.
So that gives you a better idea of how we can customize a thread pool and see what happens when we decrease
Así que eso te da una mejor idea de cómo podemos personalizar un grupo de subprocesos y ver qué pasa cuando disminuimos
the number of threads that are available.
el número de subprocesos que están disponibles.
Now let's do the opposite just for fun.
Ahora hagamos lo contrario solo por diversión.
Let's reverse.
Vamos a revertir
Let's try increasing the number of threads that we have available.
Probemos aumentar la cantidad de hilos que tenemos disponibles.
Let's try going up to like 5 like so.
Probemos subir a me gusta 5 como tal.
So again I'm going to save this file.
Así que de nuevo voy a guardar este archivo.
We'll go back over the terminal and save this and run this again and again I want you to kind of guess
Volveremos sobre la terminal y guardaremos esto y lo ejecutaremos una y otra vez. Quiero que adivine
as to what's going to happen.
qué va a pasar.
OK let's run this again and let's see.
OK, ejecutemos esto de nuevo y veamos.
So now this time it looks like it took quite a while but when it eventually resolved it took a total
Así que ahora esta vez parece que tomó bastante tiempo, pero cuando finalmente se resolvió
of about three seconds and everything completed at the exact same time.
tomó un total de unos tres segundos y todo se completó al mismo tiempo.
So let's again look at a diagram.
Así que volvamos a ver un diagrama.
All right so now here's the situation we're in now.
Está bien, ahora esta es la situación en la que estamos ahora.
So we've got Thread 1 through 5.
Así que tenemos el hilo 1 al 5.
We have an equal number of threads to the number of hashing function calls.
Tenemos el mismo número de subprocesos que la cantidad de llamadas a la función hash.
So each hashing function call instantly gets their own thread assigned.
Por lo tanto, cada llamada de función hashing obtiene instantáneamente su propio subproceso asignado.
And now this time we see that threat number one to and maybe 4 and 5 go to core number 2.
Y ahora, esta vez, vemos que la amenaza número uno y quizás 4 y 5 van al núcleo número 2.
So I know you can barely see these arrows but I think you get the idea and then you might have thought
Así que sé que apenas puedes ver estas flechas, pero creo que entiendes la idea y luego podrías
that like maybe one core was going to take slightly longer because it had to get the third threat right
haber pensado que tal vez un núcleo iba a tomar un poco más de tiempo porque tenía que tener la tercera amenaza, así
so maybe a corner or two also had to do thread number three over here.
que tal vez una esquina o dos también tenían para hacer el hilo número tres aquí.
And so you might have expected core number two to take slightly longer but in reality RCP you can use
Por lo tanto, es posible que haya esperado que el núcleo número dos tome un poco más de tiempo, pero en realidad RCP
all the cores inside of it to juggle work between multiple threats.
puede usar todos los núcleos dentro de él para hacer malabarismos entre múltiples amenazas.
So when I say that oh yeah core Dourdan number one gets assigned to core number one.
Así que cuando digo que oh sí, el núcleo número Dourdan se asigna al núcleo número uno.
That's not entirely accurate.
Eso no es del todo exacto.
This arrest schedule right here kind of decides how to juggle all the work in total behind all the cars
Este cronograma de arrestos aquí decide cómo hacer malabares con todo el trabajo en total detrás de todos los autos
that are available.
que están disponibles.
So in the end the day all five threads get roughly equal amounts of sleep you time at the same time
Así que al final del día, los cinco hilos obtienen aproximadamente la misma cantidad de horas de sueño a la vez
and that's why we saw everything complete at the same time.
y es por eso que vimos todo completo al mismo tiempo.
But this time it took about 2.5 seconds or Rindy right above that a little bit longer than 2.5.
Pero esta vez tomó alrededor de 2. 5 segundos o Rindy justo encima un poco más que 2. 5.
Again if I wasn't running my video recording software this should have taken about 2.5 seconds because
De nuevo, si no estuviera ejecutando mi software de grabación de video, esto debería haber tomado alrededor de 2. 5 segundos porque al igual que antes
just as before we have only two cores available by default it takes one core one second to process one
solo tenemos dos núcleos disponibles de manera predeterminada, se necesita un núcleo de un segundo para procesar un
hash.
hash.
So when we have five hashes at the same time it's going to take two cores five divided by two 2.5 seconds
Entonces, cuando tenemos cinco hashes al mismo tiempo, va a tomar dos núcleos, cinco divididos por dos 2. 5 segundos para
to calculate.
calcular.
So again my times didn't quite line up with that but if I wasn't recording my screen right now it would
Así que de nuevo mis tiempos no se alinearon con eso, pero si no estuviera grabando mi pantalla en este
have taken just about exactly 2.5 seconds.
momento, habría tomado casi exactamente 2. 5 segundos.
OK.
DE ACUERDO.
So in this section we spoke about the existence of the live U-V thread pool that is used for expensive
En esta sección hablamos sobre la existencia del grupo de subprocesos de U-V activo que se utiliza
calculations.
para cálculos costosos.
So you're probably really curious about what functions in the NO JUST library actually make use of this
Por lo tanto, es probable que realmente tenga curiosidad acerca de qué funciones de la biblioteca NO CORRER realmente hacen uso
thread pool and about how you can use the thread pool for your own personal code.
de este grupo de subprocesos y sobre cómo puede usar el grupo de subprocesos para su propio código personal.
So let's start to answer those questions in the next section.
Comencemos por responder esas preguntas en la siguiente sección.